欢迎大家参加本周的IPL d /聋人syn-coll会议，时间是2020年4月27日
每周我们都会回顾过去几周的工作，
然后讨论任何开放，我注意到我们可能有每个人都在参加，请放
您的名字在与会者列表中（如果您上周没有参加）
会已经在那里，所以当然可以随时问问题
我们已经进行了更新或在此期间进行了更新，所以我一直在与自己合作，
在过去一周的工作中，我对FICA和Molly Koenig进行了一些讨论
而且更像是一般的多编解码器讨论，其中包含Rod more或
更少，所以我们在这个问题上讨论了这些事情，这已经解决了捐赠问题
仍然不确定我们是否同意或我同意其他人，但我们会看到，然后
我有点嫉妒我掉了一些维修的东西，我基本上是这样的
打破了世界，因此，如果您进行了NPM安装Jays IP，那么您的操作将无法正常工作
而且因为我做了一个宠物发布，其中包含一个重大更改，但我不是
从书上进行更改，就好像有人在做Jays ipfs一样，有一个
巨大的依赖树，因此还花费了一些其他版本，还原和宠物
发行，然后是主要发行，这个基本版本花了一天时间，但现在一切都变了
很好，我们也处于良好状态，从IPS团队到
基本上可以帮助我解决这些问题，是的，您又在工作，然后我
我也花了最后的时间让ILD仍停留在block api中，现在我
真正移植了一个小工具，我用javascript从文本中构建了鸡蛋
文件，它还使用在夜间在锈IP LD上进行追逐的鸡巴追逐
实现有一些奇怪的错误，然后我发现了问题，我就像
为什么要这样实现，然后我认为哦，我们的规格很差，所以您
不能真正基于规范实现de JSON，因为这完全不是
指定的，所以我花时间查看规范，看看有没有开放的PI
从去年八月开始，我试图将其推开，所以我非常接近
如果我认为迈克尔，如果您批准此公关，那么我将合并，然后我们
会很好，我还有一个公关可以打开更多的国家/地区，然后12月
选择，并且应该没问题，然后我将修正名单名称和
可能我会想到振荡器JavaScript，甚至连Co
实现需要更改一些内容以符合规范，但是再次
像甲板大通（Chase Chase）主要用于测试，所以我看不到真正的推动力
喜欢完全符合规范，但最终我们也应该
考虑到这一点，我打算做一些测试矢量，可能会从take开始
追逐，所以基本上所有的实现都只是读取文件
编码解码，看看您输出的CID是否匹配以确保您
符合标准，我认为这将是向前迈出的一大步，因为铬
新语言的真正难点在于实现东西，因为您需要看一下
在JavaScript扩充的代码中，然后可能不同意，然后
您选择一个，就可以确定是否符合规范，因为没有
空间，所以如果我们有测试向量，我认为这将改善故事，所以
该计划，当然也最终完成了到目前为止的这个Block API
看起来不错，编写时感觉很好，但只需将其推出即可
好吧，那等待的时间比我想的要长，所以下一个是埃里克
因此，这周我们的工作更加有说服力，我们列出了非常令人兴奋的清单
已经有地图并被删除，所以这是所有基本递归现在都有一个co
gen和我也消除了最后的咬伤和挠性，以及其他所有问题
原始元素，所以很多东西工会仍然缺少其中的一些东西
其他花哨的类型，所以它们仍然是未来的工作，但很多要领
现在还有另外一个主要警告，并不能完全避免这种情况
在某些情况下被使用，但需要在制图表达节点中修复
逐步浏览格式和列表时无法正确进行递归
会忘记您正在超越表示形式的知识和推动者
返回类型级别的注释界面，因此，如果您正在遍历某些结构
如果那些碰巧是同一件事，那么您不会注意到这一点，但是如果您是
在您想要的某个结构上完成它哦，我确定我已经结束了
地图，然后我在这辆卡车上到达结构，并具有弹簧连接表示
所以现在是春季和秋季，那么您一定会注意到，因为您会
当你本来应该得到琴弦的时候，最终在嘴里得到了地图，所以需要
尽快以最明显的方式解决此问题很容易，但我认为
有点慢，还没有这样做，因为明显的方法涉及
生成代码的许多其他行，而我要讲的要点
立即开始修整，所以我将寻找如何完成这项工作的方法
希望负责的代码很少，说起来容易做起来难，因为我
不知道开始平衡很多不同的事物，例如最大程度地减少
模板中的代码量与
生成的代码，有时反而很少
与生成的汇编大小以及类似的二进制编译大小相关
所以我有点想尽我所能，但是我可能需要喜欢
慢慢地走下我的路，并做一些真正的事情，以便变得更好
可见性，以便能够真正有效地前进，所以嗯
我们将看看情况如何，我不确定我该如何优先考虑
只是把它放在桌子上直到以后，然后做天真的事情有很多
多余的线会出现，只是为了能够进行演示，我们确实开始尝试
在明显的地方也对某些模板代码进行重复数据删除
可能在本周取得一些不错的进展，因为我有
故意将其授予上述所有原因
非常复杂，它将有助于推动
将整个大型冬季返工与消耗的图表和杠杆连接起来
它几乎应该完成，但是我还没有完全通过测试失败
我不能完全做出正面或反面，所以我要求一些火力支援
希望从安娜那里回来，假设一切顺利，我会回去
希望Marco Jenna能够在其他一些方面对此做一个非常大的演示
项目可能在下个星期左右出现，很奇怪，非常令人激动，没有承诺
那是我的梦想，这使迈克尔·耶耶·耶耶成为几件事情
以免我们开始使用J的多格式重构方法，
我最终得到的只是重写了所有内容，事实证明
重写所有的内容实际上是最简单的方法
在上周进行侦听时，我们需要转到一个模型，在该模型中我们不会发布每个代码
涵盖了我们需要的所有基本编码库都可以正常运行的功能
实例化block API时传入您要支持的对象
本质上，这是为了减少包的大小，只是像代码一样减少
我们通常会运送所有不同的
多种格式的内容相互关联，因此实际上需要大量工作
继续作为独立图书馆来支持它们
至少在某些非常差的API模式上是不必要的，所以我最终要去做的是
使用的是一个库，它实现了多编解码器，多哈希MC ID
一起对它们进行多基础处理，因此您可以将所有
您想要的用于不同基本编码的实现，诸如此类
那么您就可以将其传递出去，并获得所需的一切，包括一个不错的CID
API，但是当您使用CID API时，将需要进行大量重大更改
没有多脚垫的完整表
您只是无法支持我们曾经做过的很多事情，就像您做不到
如果某个东西是基于多屏幕的屏幕，请进行一定的检测，因为您没有
知道所有可能的前缀，因为您只知道那些
加载后，您无法获取编解码器的字符串，因为您不知道屏幕
从任何编解码器开始，而不是尝试在拥有这些编解码器时支持它们
信息，但如果您不提供信息，则会导致大量故障
当人们试图访问这些时，这并不是真正的愿景
什么CID应该是正确的，就像我应该能够代表一个链接
您有什么用，您不必再拥有编解码器就可以解码了
知道这是事物的联系，所以无论如何这都会变成
进行了很多更改，但这是非常重要且必要的
前进以摆脱使用所有这些疯狂的东西以及实现
所有这些东西将比任何一个旧的东西都要小
库，所以我们需要知道它们都已合并到一个库中了
实际上不喜欢那么多代码，是的，那就是那，那是我的
github，你可以检查出来，如果你想
中途完成还花了更多时间让dag DB使遥控器工作
那要花两天，花了十天，但是现在可以用了，所以你可以
尽可能地拖拉，让我们可以从不同的数据库进行推拉和呼叫
就像HTTP API一样，它可以进行所有检测以及您可以进行的所有操作
也可以使用本地数据库进行推送和拉取，并且它始终存在
对旧状态的引用，您始终可以像高效复制一样进行操作
来回回荡，其中一件真正非常酷的事情是
您还可以将数据库复制到属性，而不是合并整个数据库
数据库，因为它是一个死，所以您可以无限期地欲望数据库
因此，如果您想拥有一个由一群其他人组成的数据库
您可以将它们全部添加为远程数据库，然后将它们插入所有这些数据库中
不同的属性，一切都可以正常工作，并且可以更智能地合并
像它那样的值会执行完整的数据库模式，而不仅仅是尝试换出
根Rev，是的，这很酷，所以现在我正在前进
接下来将要处理索引，这将是很大的工作，因此
它用于我正在编写的代码，我们今天也不必这样做，但是在某些情况下
我们需要讨论一下边界和IP的位置
该项目，特别是我们不做什么，我们不打算做什么
我们不会有可用的麦克风，您还在吗
是的你还是我在这里我能听到你可以吗米娜是的你只是你而已
停下来了，好吧，我们该怎么办，所以这已经浮出水面了
以及我们最近围绕加密和
身份，尽管我认为我们都知道我们不会添加
身份，但加密开始进入一些毛茸茸的领域，尤其是像
当我启动它时我并没有意识到这一点，但是选择器是一个非常重要的选择
产生销售线索的特殊方式，因为如果
选择器代表了IP LD读取内容的方式，就像
规定的方式来读取诸如加密之类的东西并弄清楚它们如何工作
与选择器，显然，我不认为我们预料到了
认为那将是我们承担责任时要做的事情
选择器工作，所以我认为对于我们的选择工作来说，重要的是要弄清楚
还有什么边界，是的​​，这只是喜欢保留的一分钟
介意，我们最终应该进行讨论，但我想弄清楚
我们并非如此，而随着我们承担了更多像国际开发银行这样的生态系统项目
他们就像在使用AI Kildee，我们对这些有清晰的了解
不是项目的一部分，整个创新领域都会发生
外面有罪，我剥皮D只是支撑并巩固了它
那有意义吗
好的，这是错误的，因此仍然继续进行多编解码器讨论，因为
沃尔克说，这既令人沮丧，又使
同时也非常有教育意义，这是你知道涉足事物
在哪里我们对事物应该有什么看法却不是很深刻
有关如何使用它们的知识，所以我认为这是一个很好的方法
我们经历的过程，但这是令人沮丧的，是的，这
是的，昨天发布了一些非常有趣的上下文，
还没有去吸收，但这仍然是在旅途中
我们将以某种方式到达那里，其中大多数人一直在做比特币的事情，所以
我已将整个区块链倾倒在我的办公桌上，价值2 TB的二进制文件
文件的块块加上紧凑的Jason形式的
阻止，是的，这就是存在过程中的一部分
能够将其拉入，因此只需将其从客户端中取出就可以拥有它
在磁盘上，这使我们更容易使用，因为我有一个完整的模块
打印机正常工作，因此我可以复制比特币客户端的确切杰森
打印出哪个很好，实际上却不是什么壮举，因为有一个
一堆其他很多东西关于比特币如何有一个非常奇特的
代表某些领域，并将它们分解成自己的小东西，但
能够验证我可以阻止一个区块以及什么是比特币真是太好了
客户端客户端告诉我它是正确的，并且我可以执行完全相同的JavaScript，
说我确切地知道每个领域中的瓦数是多少，我也可以去做
相反，我可以获取有关其中的内容的数据
将其转换为二进制子代，并且我已经验证了整个过程
区块链，但哦，不，我有点，因为我遇到了整个问题
区块链并使用我的代码来验证我可以对其进行解码，然后
建立相关的默克尔树并验证其根，这一切都很好
在这个过程中，我发现了一件小事，但古德里奇
当时我很兴奋，现在我开始与J进行修补，我建立了一个
我使用的比特币可能会进行彻底的检查
因此，Volker希望有一些传入的请求，或者是一个巨大的传入请求，
改变它很大或很多小，但我认为这只是一个
大块，所以我接下来要做的就是
我需要为每个比特币块生成一组IP lb块，这会很大
一串积木，然后确保我可以做相反的事情，我可以把
块，然后将其转为负的比特币格式，因此给定了
一系列的块或可导航的IP LD结构，我可以将其形成为
整个块的实例化格式，我可以用
路径也是，我也必须记录所有这些，以便
不只是这些不透明的块被锁住了，然后我要
每个街区制作一个汽车档案，以便我知道每个对我来说有多大，然后
验证我可以往返返回二进制格式，然后我要
将多个汽车档案汇总到我们为此同意的包装尺寸中
存档目的并形成大约一个关键颜色文件
我还不知道会帮助我多少，但是是的，你知道
这又是另一回事，但我做得很好
现在进展了，对此我并不感到非常高兴，是的，我确实感谢你，是的，所以
随便做一个巨大的公关，以便我们基本上可以看到整个当前
有ILD比特币代码不能只是消失，是的，我正在考虑
取代您的后代与我自己保持联系，因为它将成为
有点太激进了，但我很乐意进行评论或
可能真的不像我浏览了您所做的更改，但是
我很高兴这样做，也很忙于连续将薄荷递给我，
这与迈克尔正在与您合作的基本相同
三个多格式的东西，然后像CED的东西一样火化他
我基本上很高兴能慢慢变得面朝下，所以我可以专注于
剩下的东西，你接管那些儿时的东西，是的，很酷
来自我们所有人其他任何人的更新，以共享任何内容或任何内容
问题，要求或新闻都可以，很酷，然后大家都可以参加，
是的，我们还不到半小时，那太好了，所以
做了一段时间，下周再见
再见